Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(n) Breaks a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> up into a list of words, delimited by <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code>s representing white space.
ja: O（n）は区切り <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> で区切られた単語のリストにアップ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> S表す空白。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 공백을 나타내는 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 로 구분 된 단어 목록으로 나눕니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 分解为单词列表，由表示空白的 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-char#t:Char">Char</a></code> 分隔。

source: O(n) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. This value will have <em>no</em> finalizer associated to it, and will not be garbage collected by Haskell. The ByteString length is calculated using <em>strlen(3)</em>, and thus the complexity is a O(n).
ja: O（n） <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> から <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を構築します。この値は持たないだろう<em>何</em>、それに関連したファイナライザを、そしてゴミはハスケルによって収集されることはありません。ByteStringの長さは<em>strlen（3）</em>を使用して計算されるため、複雑さはO（n）です。<em></em><em></em>
ko: O (n) <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 에서 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 빌드합니다 . 이 값에는 관련된 종료 자가 <em>없으며</em> Haskell에서 가비지 수집하지 않습니다. ByteString 길이는 <em>strlen (3)을</em> 사용하여 계산 되므로 복잡도는 O (n)입니다.<em></em><em></em>
zh_cn: O（n）从 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 构造一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将<em>没有</em>关联的终结器，Haskell不会将其垃圾收集。使用<em>strlen（3）</em>计算ByteString的长度，因此复杂度为O（n）。<em></em><em></em>

source: O(n) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. This value will have <em>no</em> finalizer associated to it, and will not be garbage collected by Haskell. The ByteString length is calculated using <em>strlen(3)</em>, and thus the complexity is a O(n).
zh_cn: O（n）从 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 构造一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将<em>没有</em>关联的终结器，Haskell将不会对其进行垃圾回收。使用<em>strlen（3）</em>计算ByteString的长度，因此复杂度为O（n）。<em></em><em></em>

source: O(n) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. This value will have <em>no</em> finalizer associated to it, and will not be garbage collected by Haskell. The ByteString length is calculated using <em>strlen(3)</em>, and thus the complexity is a O(n).
ja: O（n） <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> から <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を構築します。この値は持たないだろう<em>何</em>、それに関連したファイナライザを、そしてゴミはハスケルによって収集されることはありません。ByteStringの長さは<em>strlen（3）</em>を使用して計算されるため、複雑さはO（n）になります。<em></em><em></em>
ko: O (n) <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 에서 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 빌드합니다 . 이 값에는 연결된 종료 자가 <em>없으며</em> Haskell에서 가비지 수집되지 않습니다. ByteString 길이는 <em>strlen (3)을</em> 사용하여 계산 되므로 복잡성은 O (n)입니다.<em></em><em></em>
zh_cn: O（n）从 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 构造一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将<em>没有</em>关联的终结器，Haskell将不会对其进行垃圾回收。使用<em>strlen（3）</em>计算ByteString的长度，因此复杂度为O（n）。<em></em><em></em>

source: O(n) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a malloced <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. This value will have a <code>free(3)</code> finalizer associated to it.
ja: O（n）mallocされた <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> から <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を構築します。この値には、それに関連付けられた <code>free(3)</code> ファイナライザがあります。
ko: O (n) malloced <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 에서 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 빌드합니다 . 이 값에는 <code>free(3)</code> 연결됩니다.
zh_cn: O（n）从分配的 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 构造一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将具有一个与之关联的 <code>free(3)</code> 终结器。

source: O(n) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a malloced <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. This value will have a <code>free(3)</code> finalizer associated to it.
zh_cn: O（n）从分配的 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 构造一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将具有一个与之关联的 <code>free(3)</code> 终结器。

source: O(n) Build a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> from a malloced <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code>. This value will have a <code>free(3)</code> finalizer associated to it.
ja: O（n）mallocされた <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> から <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を構築します。この値には、 <code>free(3)</code> ファイナライザーが関連付けられます。
ko: O (n) malloced <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 에서 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 빌드합니다 . 이 값에는 연관된 <code>free(3)</code> 있습니다.
zh_cn: O（n）从分配的 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-string#t:CString">CString</a></code> 构造一个 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。该值将具有一个与之关联的 <code>free(3)</code> 终结器。

source: O(n) Center a string to the given length, using the specified fill character on either side. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O(n)文字列を指定した長さに中央揃えします。無効なスカラ値に対して置換を行います。
ko: O (n) 양쪽에 지정된 채우기 문자를 사용하여 주어진 길이의 문자열을 가운데에 맞 춥니 다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O(n)使用指定的填充字符将字符串居中到指定长度。对无效的标量值进行替换。

source: O(n) Compare the count of characters in a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> to a number. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> の文字数を数値と比較します。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 의 문자 수를 숫자와 비교합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 的字符数与数字进行比较。受到融合。

source: O(n) Compare the count of characters in a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> to a number. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> の文字数を数値と比較します。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 의 문자 수를 숫자와 비교합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 的字符数与数字进行比较。受到融合。

source: O(n) Compares the count of characters in a string to a number. Subject to fusion.
ja: O(n)文字列の文字数を数と比較する。融合の対象となる。
ko: O (n) 문자열의 문자 수를 숫자와 비교합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O(n)将一个字符串中的字符数与一个数字进行比较。受融合的影响。

source: O(n) Concatenate a list of <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>s.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のリストを連結します。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 목록을 연결합니다 .
zh_cn: O（n）连接 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 列表。

source: O(n) Concatenate a list of <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>s.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> のリストを連結します。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 목록을 연결합니다 .
zh_cn: O（n）连接 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 列表。

source: O(n) Concatenate a list of ByteStrings.
ja: O(n)ByteStringsのリストを連結します。
ko: O (n) ByteString 목록을 연결합니다.
zh_cn: O(n)连接一个ByteStrings列表。

source: O(n) Concatenate a list of streams. Subject to array fusion.
ja: O(n)ストリームのリストを連結する。配列融合の対象となる。
ko: O (n) 스트림 목록을 연결합니다. 배열 융합이 적용됩니다.
zh_cn: O(n)串联一个流的列表。受数组融合的影响。

source: O(n) Convert a 'Stream Char' into a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n）「ストリーム文字」を <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 変換します。
ko: O (n) '스트림 문자'를 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将&ldquo;流字符&rdquo;转换为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Convert a 'Stream Char' into a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, using <code><a href="data-text-internal-lazy#v:defaultChunkSize">defaultChunkSize</a></code>.
ja: O（n）defaultChunkSizeを使用して、「ストリームChar」を <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> に変換し <code><a href="data-text-internal-lazy#v:defaultChunkSize">defaultChunkSize</a></code> 。
ko: O (n) <code><a href="data-text-internal-lazy#v:defaultChunkSize">defaultChunkSize</a></code> 를 사용하여 'Stream Char'를 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用 <code><a href="data-text-internal-lazy#v:defaultChunkSize">defaultChunkSize</a></code> 将&ldquo;流字符&rdquo;转换为 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Convert a 'Stream Char' into a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>, using the given chunk size.
ja: O（n）指定されたチャンクサイズを使用して、「ストリームChar」を <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> に変換します。
ko: O (n) 주어진 청크 크기를 사용하여 'Stream Char'를 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用给定的块大小将&ldquo;流字符&rdquo;转换为 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Convert a '[Word8]' into a <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: Oは、（N）に'[Word8]'に変換 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。
ko: O (n) '[Word8]'을 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환하십시오 .
zh_cn: O（n）将'[Word8]'转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（n） <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します
ko: O (n) <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 変換します。融合する可能性があります。無効なスカラー値で置換を実行します。
ko: O (n) <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 . 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。受到融合。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 変換します。
ko: O (n) <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 変換します。融合の対象。無効なスカラー値の置換を実行します。
ko: O (n) <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 . 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。受到融合。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 変換します。
ko: O (n) <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>
ja: O（n） <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します
ko: O (n) <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion. Performs replacement on invalid scalar values.
ja: O（n） <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 変換します。融合の対象。無効なスカラー値の置換を実行します。
ko: O (n) <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 . 융합 될 수 있습니다. 유효하지 않은 스칼라 값을 대체합니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。受到融合。对无效的标量值执行替换。

source: O(n) Convert a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> into a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> を <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 変換します。
ko: O (n) <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 을 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 转换为 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using UTF-8 encoding.
ja: O（n）UTF-8エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) UTF-8 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用UTF-8编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using big endian UTF-16 encoding.
ja: O（n）ビッグエンディアンUTF-16エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) 빅 엔디안 UTF-16 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用大端UTF-16编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using big endian UTF-32 encoding.
ja: O（n）ビッグエンディアンUTF-32エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) 빅 엔디안 UTF-32 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用大端UTF-32编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using little endian UTF-16 encoding.
ja: O（n）リトルエンディアンUTF-16エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) 리틀 엔디안 UTF-16 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用小尾数UTF-16编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using little endian UTF-32 encoding.
ja: O（n）リトルエンディアンUTF-32エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) 리틀 엔디안 UTF-32 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用小端UTF-32编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using big endian UTF-16 encoding.
ja: O（n）ビッグエンディアンUTF-16エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) 빅 엔디안 UTF-16 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用大端UTF-16编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using big endian UTF-32 encoding.
ja: O（n）ビッグエンディアンUTF-32エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) 빅 엔디안 UTF-32 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用大端UTF-32编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using little endian UTF-16 encoding.
ja: O（n）リトルエンディアンUTF-16エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) 리틀 엔디안 UTF-16 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用小尾数UTF-16编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using little endian UTF-32 encoding.
ja: O（n）リトルエンディアンUTF-32エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) 리틀 엔디안 UTF-32 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用小端UTF-32编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using UTF-8 encoding.
ja: O（n）UTF-8エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) UTF-8 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用UTF-8编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。
